Bienvenidos de nuevo,
chicos, a otro tutorial.
Esta es la quinta parte, y vamos a ser
hablando de investigación de
productos, investigación de clientes.
Ahora, realmente vamos a conseguir
en la fase, yo diría, de preparación,
la fase de investigación,
las cosas de marketing antes
de entrar en una edición.
Yo lo hago así.
Así es como lo hacemos en nuestra agencia.
Cada persona tiene un proceso diferente,
pero puedes aprender y extraer lo
que necesites de nuestro proceso.
Número uno, cuando se trata de productos
lo he dividido en cuatro etapas
diferentes de investigación de productos.
La primera es identificar
el tipo de producto.
El número dos es identificar
los principales beneficios.
La tercera es identificar las
características principales.
El número cuatro es identificar diferentes
casos de uso para el propio producto.
Ahora bien, si no trabajas con productos,
esto podría aplicarse a cursos, coaching,
sea cual sea el caso, se trata del
mismo concepto en todo momento.
Pero para este ejemplo
concreto, vamos a hablar de
comercio electrónico, productos físicos,
porque es por lo que se nos conoce.
Número uno, cuando se trata de tipo de
producto, tienes que
entender el tipo de producto
para determinar el objetivo
principal del creativo.
Así que hemos desarrollado nuestra propia
categorías para los distintos tipos de
productos, porque cada producto encaja en
una categoría particular,
que esa categoría tiene un
objetivo cuando se trata de
publicidad, ¿de acuerdo?
Así que tenemos 10 tipos diferentes
de productos de comercio electrónico.
Y así, el principal que
usted está probablemente
que va a ver más a menudo es el tipo de
producto de resolución de problemas.
Este propósito es
Los productos están pensados
para resolver un problema, ¿no?
Tienes aparatos de cocina, electrónica,
herramientas, fitness, coches, lo que sea.
Eso es lo típico que se ve en la
televisión o la solución de problemas.
Muy, muy común.
El número dos es tu estilo de vida.
Se trata de productos que
mejoran su aspecto, su estética.
Se trata de ropa, joyas, zapatos, arte,
accesorios de coche, todo lo
pequeño, todo lo artístico.
Eso es estilo de vida.
El número tres es la
transformación física.
Son productos que pueden
transformar su aspecto exterior.
Te estás transformando físicamente.
Belleza y maquillaje,
productos para el cabello y la barba,
composición corporal, productos para los
ojos, productos para el
acné, cuidado de la piel.
Mira, estás usando este producto y
estás transformando tu aspecto físico.
El número cuatro es la
prolongación de la vida.
Se trata de productos que aumentarán
su habitabilidad, por así decirlo, le
permitirá vivir más
tiempo o estar más sano.
Suplementos, productos para hacer
ejercicio, productos para la salud.
Estás alargando tu vida.
Si utiliza este producto,
vas a vivir más, vas a
estar más sano, ¿verdad?
Eso es lo que llamamos
prolongación de la vida.
Creo que el número cinco,
tecnología que mejora la vida,
son productos que pueden mejorar tu vida
gracias a la tecnología, la electrónica,
gadgets, ese es bastante sencillo.
Luego están los productos que
ahorran tiempo y son prácticos.
Estas cosas son bastante sencillas.
Son aparatos de cocina, productos de
limpieza, cajas de
suscripción, cargadores.
Ese que ves todo el tiempo, estoy seguro.
Lo siguiente es regalo y novedad.
Son productos que se utilizan
principalmente como regalo.
Juguetes, juegos, material de escritura,
incluso puedes pensar en tarjetas,
en rosas, ese tipo de cosas.
Lo siguiente es la educación.
Están aquí para aumentar tu
inteligencia, aumentar tu conciencia.
Juguetes, rompecabezas, juegos de arte,
fundaciones infantiles, muchos
juguetes para niños y cosas así.
Luego está la decoración, productos
que son decorativos y estéticos.
Tienes lienzos, relojes,
sábanas, tapices, iluminación.
Por último, está la
impresión bajo demanda.
Se trata de productos personalizables
con gráficos y diseños,
ropa, electrónica, arte.
Hay muchos tipos diferentes.
El punto de hacer eso,
antes de seguir adelante,
una vez que comprenda que cada producto
encaja en una categoría determinada,
entonces sabes, Ok, este es un
producto físico transformador.
Sé que el objetivo clave aquí es que
queremos mostrar esta cosa funcionando.
Tenemos que demostrarlo
transformar la cara de alguien o
transformar el aspecto de alguien.
Ese va a ser el principal
argumento de venta.
Si es un producto novedoso para regalo,
queremos destacar realmente por qué
es el mejor regalo para esa persona.
Si es decorativo,
queremos mostrar cómo este producto
va a quedar mucho mejor en su casa
o cuando lo llevan puesto, y
cuánto mejor les va a sentar.
Así que hay que hacerse esas preguntas
antes de empezar con cualquier
tipo de proyecto es entender
dónde encajamos nosotros en esto.
Y eso se convierte en
el principal beneficio.
Así que ese es el número dos.
Beneficios principales.
Los beneficios muestran cómo el
producto mejora la vida del cliente.
Me hago esta pregunta cada vez
que contrato a alguien nuevo,
¿Puede decirme cuál es la diferencia
entre una ventaja y una característica?
La mayoría de las veces, la gente no
sabe cómo responder, pero los beneficios
mejoran la vida del cliente y las
características le dicen
qué es el producto.
Las ventajas venden, las
características cuentan.
Es una forma muy fácil de recordarlo.
La clave para identificar
los beneficios primarios es
averiguar cuál es el que realmente
interesa a los clientes
o el que mejor conduce
resultados y luego ordenarlos
de mayor a menor importancia.
Ahora bien, un producto
puede tener un montón de
beneficios, pero los que realmente
importan a la gente son los que
debería liderar como
vendedor, como editor.
Y a veces se necesita un poco
de excavación y refinamiento y un montón
de datos para entender
lo que ese realmente
es, porque cuando las personas,
desarrollan nuevos productos,
no entienden al 100% si se
trata de un producto nuevo.
No saben qué ventajas interesan
realmente a los clientes,
a menos que estén aprendiendo de
sus competidores o lo que sea.
Pero pueden extraer lo que saben
de otro competidor, sino
que pueden tener una
marca, y entonces los beneficios
cambian porque la marca es diferente.
Así que
una cosa que hay que entender acerca de un
beneficio es lo contrario de ella
es un punto de dolor, ¿de acuerdo?
Así, por ejemplo, el beneficio de
tener este teléfono es que puedo llamar
a cualquiera en cualquier momento.
Puedo buscar en la Web.
Puedo funcionar mucho más.
Es como tener un ordenador
en la mano, ¿no?
Ahora, lo contrario de eso es,
vale, ¿y si te quito todo eso?
¿Y si no tienes un teléfono con 5G?
tecnología y puede llamar a cualquiera en
cualquier momento y hacer
todos estos programas?
Entonces se convierte en un
punto de dolor para mí, ¿verdad?
Así que cuando le quitas un
beneficio, se convierte en un dolor,
que está típicamente ligado a una
emoción negativa, ¿de acuerdo?
No nos gusta experimentar dolor.
Cuando experimentamos dolor, entonces
sentimos que hay algo que estamos
desaparecido, queremos que
se resuelva inmediatamente.
Y aquí hay diferentes emociones de dolor
negativo o emociones negativas que
Yo diría que los vendedores y nosotros
utilizamos para torcer el cuchillo
para conseguir más profundo
en lo emocional, yo diría,
la inversión en algo.
Tienes miedo, ansiedad, inseguridad,
dolor físico, frustración, ira.
Si lideras con alguno de estos dolores
puntos, podrá activar a algunas
personas y conseguir que se conviertan.
Porque si está varado en el desierto
y necesitabas esto, ahí lo tienes.
Tienes un dolor de frustración
¿o tienes miedo de que entren en tu casa?
Eso se convierte en un
punto de dolor por miedo.
¿Tienes miedo de lesionarte
en el campo de fútbol?
Boom. Eso es un punto de dolor físico.
¿Estás estresadísimo?
¿No puedes trabajar?
Es un punto de ansiedad.
¿Estás súper enfadado con el
gobierno por quedarse con tu dinero?
¿Te avergüenzas de tu piel?
Eso es inseguridad.
Así que todos estos diferentes puntos de
dolor son diferentes
ganchos potencialmente,
y cada persona sentirá
emociones diferentes.
Así que tienes que probar
cuál es en realidad
la clave, porque como he dicho, lo
contrario de un punto de
dolor es un beneficio.
Así que cuando se introduce un punto de
dolor, el beneficio debe
seguir inmediatamente.
Cada vez que una persona
siente este dolor o
emoción negativa, quieren
una solución inmediata.
Es como si te haces un corte
y necesitas una tirita.
Necesitas algo y necesitas
una solución rápida.
Así que es una de esas cosas en las
que si puedes presentar ese problema,
y tu producto es una
solución, entonces boom,
les has dado la oportunidad de
interesarse por tu producto.
Y ahí es donde entra en juego su producto.
Vale, esta marca se llama L.A.
O. L.
A.
De hecho hicimos algo creativo
para ellos no hace mucho.
Y voy a usar esto como ejemplo
principal para desglosarlo.
Muy bien, recuerda, he añadido
esto porque es realmente
importante que recuerdes,
sobre todo si eres autónomo,
si eres una agencia, si trabajas
con un montón de diferentes
clientes, a veces los sitios web o
los propietarios de productos no
ni siquiera conocen o describen con
precisión las principales
ventajas de su propio producto.
Esto nos ha pasado muchas veces.
Hemos trabajado con, te lo digo,
hemos trabajado con cientos de marcas
diferentes, y a veces no tienen ni idea.
Nos contratan y dicen: "
Vale, sí, haz que se venda".
Pero no han investigado los datos.
No han probado nada,
y están entusiasmados con su producto,
pero no saben exactamente qué tiene
su producto que hace que se venda.
Y nos contratan para que hagamos
todo ese trabajo por ellos.
Así que si te encuentras con una situación
en la que no tienes esa información o te
sentir como, Hey, esto no se siente
bien, hacer su propia investigación.
Como he dicho, tienes que
hacer tu propia investigación.
A continuación le indicamos cómo puede
verificar las ventajas
exactas del producto.
Uso este pequeño truco,
esta pequeña herramienta,
este pequeño atajo bastante
a menudo, en realidad.
Primer paso: utiliza Amazon
y busca un producto similar.
Ir a Amazon.
Com, teclea, en este caso,
el producto que estamos utilizando como
ejemplo, es un aceite de
vientre, suero de estrías
crema, como quieras llamarlo, y escríbelo.
Vas a tener un montón de opciones.
Elige el de arriba.
A continuación, vas a buscar el producto
mejor valorado por las opiniones.
En realidad era este de aquí.
Tienes la fórmula de
manteca de cacao de Palmer.
Creo que tiene 20.000
visitas, 20.000 críticas.
Estoy como, Muy bien, vamos a ir allí.
A continuación, busque el producto
mejor valorado por las opiniones.
Está claro que es ese.
Hagamos clic en él.
A continuación, desplázate hacia abajo y
lee las críticas de
cinco estrellas, ¿vale?
Se ordenarán por antigüedad.
Así que allá vamos.
Ya tenemos un montón de críticas.
Esto es lo que pasa con Amazon,
no sabes si está comprado,
no sabes si son auténticos, pero
es un buen lugar como agregado
para reseñas de cualquier tipo de
producto frente a ir a sitios web porque
Muchas veces los sitios
web también son falsos.
Así que es difícil encontrar
cosas auténticas hoy en día.
Por eso Reddit o algunas
páginas sociales que no son
Si no te compensan por
ello, te dirán la verdad.
Cuarto paso, yo diría que
leer 10 críticas o así.
Conozca bien las ventajas del producto
y los puntos de dolor recurrentes
del cliente, ¿de acuerdo?
Una vez que empiezas a
leer muchos de estos
revisiones, vas a entender,
Ok, este tipo de persona.
Realmente quieres sumergirte en ese mundo.
Porque cuando te lanzas a una
edición o te lanzas a algo en frío,
es como si no te hubieras calentado,
vas a estar super perdido.
Es como entrar en una multitud de
gente y decir: "Eh, aquí estoy".
Si empiezas a hablar con la gente
a nivel individual,
presentándose en primer lugar,
llegar a conocerlos, una vez
que conoces a todos en la sala,
entonces te sientes más cómodo
con quién estás hablando.
Si estás a punto de presentar
algo, entonces puedes
ajustar cómo vas a presentar porque
sabes a quién te diriges en realidad.
Si estás como, Vale,
esto es sólo una audiencia, pero es parte
de la fase de investigación, obviamente.
El siguiente paso consiste en identificar
las palabras clave, los puntos
débiles y los casos de uso comunes.
Si
no tienes el ojo entrenado para esto,
sólo porque lo hemos hecho muchas veces,
desea buscar determinadas palabras clave.
Se los he subrayado.
Estoy obsesionada con todos los productos
de este paquete, bla, bla, bla.
Estoy embarazada de 17 semanas.
Vale, embarazada, eso
es una palabra clave.
Todavía no hay estrías,
otra palabra clave.
Me encanta el olor y lo hidratante que es.
Normalmente odio la loción, da, da, da.
Pero estos productos se
secan bastante rápido.
Sin relleno de residuos pegajosos.
Sin duda seguiremos utilizándola
también después del parto.
Muy bien, así que un montón de diferentes
palabras clave aquí, y
sé que probablemente hay
herramientas que hacen esto por ti.
Pero si no quieres pagar dinero extra
para hacerlas o suscribirte a
ellas, puedes hacerlo manualmente.
Eso es lo que hago.
Puedes hacerte una idea.
Así que estrías, embarazada, hidratante,
sin residuos pegajosos, postparto.
Todo esto me está diciendo como, Vale,
ahora estoy entrando en este mundo del
que tengo una comprensión más clara.
Aquí estamos.
Embarazada, estrías, le encanta el
olor, hidratante, se seca rápido.
Así que esto me está diciendo, Muy bien,
Estoy dejando que mi subconsciente
absorba toda esta información.
Ejemplo número dos, picores del embarazo.
Oh, yo ni siquiera sabía que eso era
una cosa, a pesar de que tengo hijos.
Ni siquiera sabía que a las
embarazadas les picaba.
Detener el ¿Qué has dicho?
Un amigo me habló del aceite,
mantequilla para la barriga, e incluso el
aceite para acabar con los picores,
comprados inmediatamente
en línea después de
Utilizándolo durante un día
entero, el picor desapareció.
El picor desapareció.
Vaya, es una gran afirmación,
pero también muy poderosa.
Sin estrías ni picores a la vista.
Dang, justo ahí.
Eso mismo podría utilizarse como titular.
El dinero mejor gastado en
este embarazo con diferencia.
Todas estas pepitas de oro para copiar,
pepitas de oro para los ángulos,
Nuggets dorados para anzuelos, ya te
digo, han hecho todo el trabajo por ti.
Robar primero, innovar después.
Te va a llevar mucho tiempo.
Muy bien, lo he desglosado aquí en
términos de beneficios de ejemplo.
Usted tiene el producto.
Tenemos el aceite
nutritivo para el vientre,
y tenemos nuestros beneficios
listados del uno al cinco.
Y voy a ir a través de las otras secciones
diferentes aquí, el punto de dolor,
emociones negativas, y emociones
positivas, porque todo está vinculado
a un beneficio está ligado a una
emoción, y hay que entenderlo.
No se trata sólo de cosas inventadas,
de palabras inventadas que las marcas
mencionar sobre el producto, sino que en
realidad está vinculado a
una reacción emocional.
Así que beneficio número uno, reduce las
estrías durante el
embarazo y el postparto.
Número dos, reduce las cicatrices.
Número tres, alisa y
reafirma e ilumina la piel.
Número cuatro, ayuda al tono desigual
de la piel y al envejecimiento.
Número cinco, piel seca y sensible.
Muy bien, así que esto era sólo mi
hipótesis de hacer mi
propia investigación.
Pero esto puede cambiar.
Esto puede cambiar totalmente
en términos de prioridad.
Así que si lideramos como
creativos publicitarios
beneficio número uno, que es
la reducción de las estrías,
vamos a atraer a las personas que
buscan una solución para las estrías.
Pero digamos que empezamos con la
reducción de cicatrices como gancho.
Atraerá a una persona
completamente diferente.
Y todos estos beneficios podrían
potencialmente estar ganando
ángulos por su cuenta.
Así que empezar por uno, el beneficio
principal, es sin duda un buen comienzo.
Pero pruebe las demás ventajas y vea
si atraen a otro tipo de consumidor,
audiencia diferente, y
así es como se escala.
Muy bien, pasando a la siguiente
columna a los puntos de dolor.
Muy bien, recuerda lo que dije de que lo
contrario de un beneficio
es un punto de dolor.
Así que, perdona, si tienes estrías,
tener estrías en sí, perdón,
es el punto doloroso, ¿verdad?
Si tienes cicatrices, te salen
cicatrices del embarazo, estas
Así que es como, tengo la
cicatriz, no quiero la cicatriz.
Tengo la estría. No quiero la estría.
Tengo la piel floja y quieta.
Quiero una piel suave y más luminosa.
Tengo un tono de piel desigual.
Quiero un tono de piel
bonito y equilibrado.
Me pica la piel.
Quiero una piel suave.
Quiero una piel untuosa.
Quiero alivio.
Vale, entonces muy claramente,
creo que esto es muy binario,
ejemplo fácil de seguir, pero es
muy importante saberlo porque
cuando estás haciendo cualquier anuncio,
como liderar con puntos de dolor,
quieres mostrar la solución justo después.
Tienes las estrías.
No muestran estrías.
Tienes la piel flácida.
Mostrar la piel apretada.
Tienes un tono de piel desigual.
Muestra una piel impecable.
Tienes un eczema que te pica.
Tienes una piel perfecta.
Este es ese antes y después, ese
formato de solución de problemas.
Y es muy importante como editor,
como vendedor, tenerlo en cuenta.
A continuación, ¿cuáles
son esos puntos débiles?
vinculadas emocionalmente que se
consideran emociones negativas?
Cuando tienes estrías,
las emociones típicas son
probablemente la inseguridad.
Inseguridad, no quieres
mostrársela a nadie.
Tienes miedo de mostrarlo,
potencialmente tienes ansiedad
porque no desaparecen;
frustración porque a lo mejor lo has
usado todo y no funciona, ¿verdad?
Eso te frustra.
O te frustra que, después de tener hijos,
no vuelvas a tener el mismo aspecto.
Reducción de cicatrices, muy
similar, diría yo, a las estrías.
Como dije,
inseguridad, miedo, ansiedad, frustración,
todos ellos son puntos
de dolor muy comunes o
emociones negativas que
sentirá el cliente.
Realmente sienten esas cosas.
Y estoy seguro de que lo
has experimentado antes
donde estás como, desearía tener esto.
En mi caso, tengo eczema.
Tengo frustración en torno al eczema.
Tengo inseguridad en torno al eczema
porque aparecerá y no es bonito,
no es cómodo, me crea dolor físico,
sobre todo si se recrudece,
siempre busco una solución para
resolverlo, aunque es algo
que nunca puede desaparecer.
Una persona se siente
insegura porque no puede
mostrar su cuerpo de la misma manera o
a su pareja o en público, ¿de acuerdo?
Cuando empiezas a indagar en el porqué,
¿por qué esta persona se siente insegura?
Es por esta razón.
Ella no siente lo mismo.
No se siente segura de su cuerpo.
La persona siente miedo porque la
gente pueda juzgar su aspecto.
Seguro que ya lo habías
sentido antes, ¿verdad?
Esto es empezar a ponerse
en el lugar del cliente.
La persona siente ansiedad porque
no quiere operarse para
solucionar el problema.
Es muy importante entenderlo.
Ansiedad, y es como, no
quiero pasar por el bisturí.
No quiero gastarme X cantidad
de dinero. No tengo ese dinero.
Eso crea ansiedad.
La gente, la persona
siente frustración porque
ha intentado muchas cosas
y ninguna funciona.
Probablemente tú mismo hayas pasado
por eso de alguna forma o manera.
En
ya has pasado por las emociones negativas,
quieres instalar cuáles son las positivas
emociones que esta persona podría
sentir al superar todas estas
emociones negativas,
esencialmente con ese producto.
Si no tienen más inseguridad,
miedo, ansiedad, frustración por su
estrías, se sentirán seguras,
sin preocupaciones y felices.
Enumero que todo el camino
hacia abajo porque muy similar,
todas ellas son transformaciones
físicas de su propio cuerpo
que les dará la confianza y la vida
sin preocupaciones y la felicidad
que buscan, así como la comodidad.
Como no les picará tanto,
ese producto lo soluciona.
Esencialmente, no estás vendiendo
una crema antiestrías, gente.
Usted vende confianza.
Estás vendiendo confianza en una botella.
Cuando muestres esto en un anuncio,
empiezas por el dolor,
aportas la solución,
pero también estás en los
UGC, en el resto del vídeo,
estás mostrando mujeres que tienen tanta
confianza en sí mismas,
que son tan felices,
que están tan excitados, que
están mostrando sus cuerpos.
Ves, ese es el resultado.
Estás vendiendo el resultado, ¿de acuerdo?
No estás vendiendo el proceso.
No sólo vendes,
aplíquelo y hágalo circular
alrededor de sus estrías.
A la gente no le importa.
Quieren el después.
Quieren el resultado.
¿De acuerdo?
Muy importante.
Para limitar sus prestaciones, pregunte,
¿cuáles son los tres principales
problemas que resuelve este problema?
Creo que podemos ser muy detallados
con todos los diferentes beneficios
de algo, pero al fin y al cabo, a su
cliente sólo le importan unos pocos
de ellos, y ese es en el
que deberías centrarte.
Por lo tanto, estas tres ventajas
principales deben ser su objetivo
principal en la creatividad,
y dejar que la página de destino
haga el resto de la venta.
Me encuentro con esto a menudo, sobre
todo en el mundo de las agencias,
donde el propietario de la marca quiere
poner todos los beneficios y
características potenciales
en el anuncio, y eso no está
bien porque a nadie le importa.
Es demasiado.
Ese no es nuestro objetivo.
Para eso está la página web.
Para eso está el Lander.
Deja que eso haga el resto de la venta.
Déjanos, deja el anuncio,
que el vídeo capte la atención, les
entusiasme y les haga hacer clic.
Ese es nuestro principal objetivo.
Cuando vayas a la página de aterrizaje,
verá todas las ventajas
adicionales que leerá el cliente.
Deja que el equipo de
CRO se encargue de ello.
Eso es un proceso completamente diferente
de optimización, pero sabemos que
nuestro trabajo es conseguir el clic.
La siguiente etapa son las
características primarias.
Recuerde que las características
nos dicen qué es el producto.
Las ventajas venden, las
características cuentan.
Estas son las características del
aceite nutritivo para el vientre.
O aquí hay algunas categorías
de características.
Especificaciones del producto: el
peso, el tamaño, los componentes, etc,
caja de envío, cómo funciona,
ingredientes, certificaciones,
índices de calidad.
Es todo lo físico, el aspecto físico.
Esas son las características.
¿Qué características tiene?
Ahora, ¿cómo afecta a tu
vida? ¿En qué te beneficia?
¿Por esa característica? Esa es una
historia completamente diferente.
Así que las características pueden ser
cosas con las que liderar si es lo
suficientemente importante
para el cliente.
He aquí algunos ejemplos
de características.
Su característica número uno es que es
desarrollado con dermatólogos
y ginecólogos de Harvard.
Tiene una mezcla de 15 aceites
vegetales naturales orgánicos.
Es un aceite de rápida absorción.
Huele muy bien.
Certificado Ewg, hipoalergénico, todas
esas cosas, y es una botella
relativamente pequeña.
Pero los distintos tipos de
certificaciones, ingredientes,
todo esto son cosas que vienen con
con el producto, la fisicalidad del
producto, lo obtienes al comprarlo.
No hay duda, ¿vale?
Las características hablan
y las ventajas también.
En función del tipo de producto,
posicionar las prestaciones por encima de
los beneficios puede
variar, como ya he dicho.
En realidad depende de si se trata
de una característica basada
producto, entonces vamos a
liderar con características.
Pero si es un producto
orientado al beneficio,
vamos a empezar con los
beneficios, ¿de acuerdo?
Por ejemplo, el iPhone 14.
Fui a la página web de Apple y su
USP, Unique to No Problems, se basa
exclusivamente en las características.
Una nueva forma mágica de interactuar con
el iPhone y funciones de
seguridad revolucionarias,
incluso dicen la palabra características,
diseñadas para salvar vidas.
innovadora cámara de 48 megapíxeles justo
ahí, te está diciendo que
es una característica
porque es un componente
físico del producto.
Para detalles alucinantes,
ahí está la ventaja, ¿no?
Con la cámara de 48 megapíxeles,
tendrás detalles alucinantes.
Así que es una característica
y luego un beneficio.
Todo ello con el chip para
smartphones definitivo.
Ahí lo tienes, hay otra característica.
El último chip para smartphones.
Esos son físicos.
Diseñado para durar.
La durabilidad, que podría ir en ambos
sentidos, es sin duda una ventaja.
Pero luego entra en el escudo cerámico.
Es una característica.
Es una pieza física de cerámica.
Más resistente que cualquier smartphone,
eso es sin duda una ventaja.
Resistente al agua, es una característica.
Acero inoxidable de grado quirúrgico,
sin duda una característica.
Tamaños de pantalla 6,1, 6,7.
Cuando empiezas a entrar en el micro,
los detalles muy granulares, boom, estás
hablando de características, ¿de acuerdo?
Dependiendo de qué
característica principal o
beneficio en el que centrarse determinará
la estrategia global de marketing.
A quien se le ocurra esto,
quienquiera que esté haciendo la
investigación, va a determinar, Muy bien,
vamos a liderar con estas
características porque sentimos
en el mercado, eso es lo
que la gente quiere ver.
Siempre se puede seguir con el
beneficio para apoyar la función, creo,
es una cosa muy grande que
realmente conduce a casa.
Si hablamos del impermeable
característica, se puede decir, Bueno,
está hecho de la cerámica da da da.
Pero el beneficio sería, alguien cuenta,
Se me ha caído el teléfono al váter muchas
veces y me ha ahorrado mucho dinero.
Me ahorró mucho dinero de tener que
reemplazar mi teléfono porque
es resistente al agua.
Boom, eso es un beneficio que está
ayudando a mantener la vida de la persona.
Ahora, puedes transformar todo eso.
La pantalla, tengo mala vista, así
que ahora puedo ver con más claridad.
Boom, eso es un beneficio.
No hay una respuesta correcta absoluta.
Se trata de probar diferentes ángulos,
mensajes y ventajas para ver
cuál es el más adecuado.
realmente resuene con el cliente ideal.
Como he dicho, no hay una fórmula mágica
para la creatividad y el marketing.
Sin duda puedes evaluar lo
que funciona y partir de ahí.
Pero al fin y al cabo, tus datos
van a ser sagrados para ti,
así que hay que probar y aprender de ello.
La última etapa de la investigación de
productos serán los casos
de uso, ¿de acuerdo?
Los casos de uso son las distintas
formas de utilizar este producto.
Creo que esto es muy importante.
Lo aprendí de otra agencia,
trabajando con ellos durante mucho tiempo,
está en una llamada de estrategia,
siempre hablábamos de: Vale, ¿cuáles son
las diferentes formas
de usar este producto?
Muy bien, diferentes casos de uso.
Puede utilizar el producto para las
estrías, obviamente, cicatrices,
Parches secos, zonas con picor, vientre,
brazos, piernas, cara, cualquier
tipo de parte del cuerpo.
Incluso se puede ir más allá
con diferentes casos de uso.
Bien, ¿dónde lo usarías?
¿Lo usarías en el baño?
¿Lo usarías en el coche?
¿Lo usarías en tu dormitorio?
Hay tantos casos de uso físico
que también puedes hacer, o casos
de uso basados en la localización.
Y luego puedes hacer
Puedes ir aún más lejos
con el uso de avatares
casos o diferentes tipos de
avatares que lo utilizarían.
He aquí un ejemplo de casos de uso reales.
Si tienes esa cicatriz
de embarazo o embarazo
estrías justo ahí, eso va a ayudar a eso.
Si tienes la piel de la cara seca,
si tienes picor en los brazos o
eczema, esto te ayudará con eso.
Pero estas son ventajas adicionales
que el cliente puede ver como,
Vaya, ni siquiera sabía que se
usaba para todas esas cosas.
La verdad es que yo tampoco lo
sabía hasta que me lo enseñaron.
Así que un cliente no hará nada
a menos que se lo digan, ¿vale?
A menos que lo diga
específicamente en su sitio
o tu producto que ayuda con
ciertas cosas, entonces lo harán.
Pero hay que llevar el caballo al agua.